מתה שלמו שתי מיליארד על הכלי הזה והיום
הוא מגיע לדסקלופ שלכם. אז 100 ימים 100
כלים היום אנחנו ביום 81 מנוס AI. אז מנוס
AI זה אפליקציה לסוכני AI שמת הרחשו אותה
בשתי מיליארד ב-2026. עד עכשיו הוא עבד
מהטלפון שלכם ובענן אבל אתמול הם שחררו
פיצ'ר שנקרא מי קפיוטר. זה נותן לו גישה
ישירה למחשב שלכם. הקבצים לטרמינל
אפליקציות אפילו לכרטיס הגרפי. יש לכם
אלפי תמונות לא ממוניינות בתיקיה. מנוס
יכול לסדר לכם הכל. עוד חשבוניות שצריך
לעשות להם סדר ולשנות להם את השמות. מנוס
עושה את זה בכמה דקות. מישהו פרסם שהוא
ביקש ממנו לייצר אפליקציה לתרגום בזמן אמת
למק תוך 20 דקות כבר היה לו אפליקציה
עובדת כל פקודה לפני שהיא רצה דורשת אישור
שלכם זה זמין מעכשיו לוינדוס ולמק זה עוד
כלי שהוא AA agent שאתם יכולים להפעיל
אותו והוא יכול להיות הפרסונל אסטנט שלכם
אז אם אתם מחפשים כלי כזה אינטואטיבי קל
ונוח לשימוש זה הכלי בשבילכם מתחיל ב-40
דולר לחודש ל8000 קרדיטים ואם יש לכם מנוי
לקלוד בשביל קל קוורק ו-20 דולר לא
מספיקים לכם ואתם לא רוצים לשדרג ל-100
דולר אלטרנטיבה ממש טובה וזה היה עוד יום
בסדרה שלנו 100 ימים 100 כלים סדרה שבה כל
יום אנחנו עוברים על כלי חדש ומסבירים
עליו ואני אלירון ג'יני ותעשו לי פולוו
כדי לא לפספס אף פרק